Rudra
apa yang membuatmu
berpikir Aahana berbohong?
Kakak ipar mengatakan
itu saat bom meledak
Mishka jatuh jauh.
Tapi kami ada di sana saat itu.
Apakah kamu melihat
Mishka jatuh di suatu tempat?
Tidak.
- Tepat sekali!
Polisi sempat melakukan
pengecekan dalam radius 1 kilometer.
Mereka juga tidak
menemukan apa pun.
Tahukah Anda apa yang
mereka lakukan di sini?
Mereka membeli
pakaian anak-anak..
Seukuran Saaransh.
Apa?  - Ya, Preesha.
Mereka membeli
pakaian ukuran Saaransh.
Apakah Anda bertanya kepada mereka tentang hal itu?
Saya bertanya kepada mereka
tepat sebelum Anda sampai di sana.
Lalu apa yang mereka katakan padamu?
- Mereka membuat alasan.
Mereka mengatakan bahwa mereka
sedang berbelanja untuk ulang tahun
dari anak seorang teman.
Tapi menurutku mereka berbohong.
Mereka pasti berbohong!
Apa yang masih kita lakukan di sini?
Ayo kejar mereka
sebelum mereka kabur!
Ayo!  - Anda..
Maukah kamu ikut denganku?
Untuk Saaransh kami
Saya akan datang.
Ayo.
Tapi apa yang akan kita
katakan pada Sharda dan paman?
Buatlah alasan.
Sampai saat itu tiba, aku akan
mengawasi adik iparku dan Mishka.
Bagus.  Ayo.  - Ayo.
Ayo.  - Aku..
- Tidak, aku akan menahannya.
Bu..
Paman..
- Preesha..
Dimana kalian berdua?
Sebenarnya kami
sedang mencari pakaian
untuk Devika di bagian itu.
aku ingin memberitahumu itu..
Saya mendapat telepon dari toko perhiasan.
Kalungku sudah siap.
Saya akan mendapatkannya.
Sendiri?
Aku akan ikut denganmu.
Ya.
Saya akan datang juga.
Tidak, itu tidak perlu.
Rudra akan datang.
Bagaimanapun..
Bu, saya tidak
ingin ibu terlalu lelah.
Jadi, karena kamu sudah selesai
berbelanja, paman akan menghentikanmu.
Ya sayang, tidak masalah.
Sebenarnya, aku akan memberitahumu apa?
Aku akan mentraktirmu
secangkir kopi yang enak.
Anda akan merasa segar maka
saya akan mengantar Anda.
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya tidak mau..
- Tidak, Bu.
Ayo.. Ayo minum kopi..
Tapi..
- Kamu bisa istirahat sebentar.  Pergi saja..
Kalau begitu, apa yang
akan kamu lakukan di rumah?
Kami sedang mengadakan pernikahan.
Sulochana pasti melakukan
semuanya sendirian..
Kami juga melakukan itu di sini.
Ayo.  - Tapi..
- Biarkan aku mentraktirmu kopi.
Ya.  - Ayo.  - Ayo..
Baiklah, sayang.  - Ya.
- Hati-hati di jalan.  Ayo.. Tolong..
Saya akan pergi juga.
Rudra pasti menungguku.
Ada apa dengan
orang-orang taksi ini!
Sudah lama sekali kami tidak
memesan taksi!
Kenapa belum sampai!
Semakin cepat kita ingin pergi,
semakin terlambat pula kita.
Kataku, persetan dengan taksi!
Ayo naik becak otomatis
dan keluar dari sini.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.  Ayo.
- Benar-benar?
Aku?  Di becak otomatis?
Amukan..
Tolong, Suster!  Ini bukan
waktunya mengamuk!
Taksi keluar!
Mereka pergi!
Bagaimana cara menangkapnya sekarang?
Preesha..
Preesha.. Cepat..
Berhenti..
Ayo pergi.. Cepat..
Sial..
Saudari, kami sudah
meninggalkan tempat itu.
Mengapa kamu menjadi
begitu khawatir sekarang?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang seharusnya tidak terjadi!
Apa?
Rudra mengikuti kita.
Apa!
Ya.
Dan si idiot itu juga bersamanya!
Siapa?
Keponakan Sherlock Holmes!
Preesha yang buruk itu, siapa lagi!
Preesha?
Tunggu..
Dari mana asalnya!
Bukankah dia
seorang dokter?  Kapan
dia beralih profesi
menjadi detektif?
Sialan!
Oh tidak!
Kamu berbohong bahwa kita
akan pergi ke pesta ulang tahun..
Di mana kita akan menemukan
pesta ulang tahun sekarang?
Kita sudah selesai!
Ya Tuhan..
- Aku tahu, Mishka..
Habislah kita kalau
mereka tahu kita berbohong..
Kita harus membuat mereka
percaya bahwa itu benar..
Apa yang kita lakukan!
Kami tidak mengadakan pesta
ulang tahun atau
pesta ulang tahun!
Kami pergi!  Kita sudah selesai!
Rudra akan mulai berpikir kamu
juga pembohong seperti aku!
Pergi sedikit lebih cepat..
Jangan berhenti mengikuti taksi itu.
Rudra, mungkinkah mereka melihat kita?
Menurutku tidak.
Preesha..
kamu bersamaku saat ini..
Membantuku menemukan Saaransh..
Tahukah Anda apa artinya ini?
- Apa?
Itu jika kecurigaan kita benar..
Jika kita menemukan anak kita..
Segalanya akan berubah..
Maka aku tidak akan
bisa menikahi Devika.
Aku tidak bisa.
Kita harus menghentikan
pernikahan itu.
Apa yang kamu katakan, Rudra?
Apakah aku salah?
Jika kita mengetahui anak kita kembali
bisakah kamu hidup di duniamu?
Akankah aku bisa menjauh darimu?
Dan putra kami, Saaransh..
Apakah dia akan menjauh dari kita?
Tidak, Preesha..
Itu tidak mungkin terjadi.
Jika kita menemukan putra kita kembali
kita akan hidup seperti sebelumnya.
Bersama, sebagai sebuah keluarga..
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal bersama Armaan lagi.
Anda harus tinggal bersama saya.
Saya akan melakukan
apa pun untuk itu.
TIDAK..
Mematahkan buku-buku jari
adalah hal yang tidak menyenangkan.
Tapi itu akan memberimu
gambaran, hancurkan ideku juga.
Hentikan!  - Apa, hentikan!
- Biarkan aku berpikir!
Cepat pergi..
- Hentikan mobilnya!
Kenapa kamu menghentikan mobilnya..
Mereka tepat di belakang kita!
Mereka akan mengejar kita!
Rudra, mereka sudah berhenti.
Namun mengapa mereka berhenti di sini?
Saya tidak tahu.
Kami akan segera mengetahuinya.
beruang!
Pesta ulang tahun Rishi yang ke 10!
Resi, siapa?
Lihat ke sana..
Apa bedanya jika kita
mengenal beberapa Resi?
Intinya adalah, dia laki-laki dan
ini adalah pesta ulang tahunnya!
Kami membeli hadiah
ini untuk Rishi yang
pesta ulang tahun yang kita hadiri!
- Tepat sekali!
Ya.. Alhamdulillah..
Tuhan beserta kita!
Ya!
Tapi kami tidak
mengenal siapa pun di sini.
Kami memerlukan
undangan untuk masuk!
Kami akan memikirkan sesuatu..
Dengar, ini satu-satunya pilihan kita.
Kesempatan emas ini
tidak boleh kita sia-siakan.
Oke?
- Baiklah.  – Ini satu-satunya kesempatan kita untuk melarikan diri.
Ayo pergi.
Jadi kakak ipar mengatakan
yang sebenarnya.
Mereka akan menghadiri
pesta ulang tahun.
Pakaian itu mungkin untuk
anak ini, bukan Saaransh.
Tidak, Preesha..
Dia tidak seperti itu.
Dia tidak akan menghadiahkan
pakaian kepada siapa pun.
Ya, Rudra.
Begitulah keadaan Aahana sekarang.
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Hanya ada satu
pilihan.  Ayo masuk dan
lihat apakah dia
mengatakan yang sebenarnya.
Ayo.
Tunggu..
Anda berjalan dengan sangat percaya diri..
Apakah Anda punya kartu undangan?
Bukankah aku sudah bilang
bahwa itu akan diperlukan.. Lihat..
Semua kerja kerasku..
Milikmu juga..
Kerja keras kita berdua..
Kita sudah selesai..
Kami tidak mengenal siapa pun di sini!  Apa yang harus kita lakukan..
- Berhenti menangis!
Pikirkan solusinya,
bukan masalahnya!
Jangan berpusat pada masalah!
Jadilah solusi..
Larutan..
Bingo!
Nyonya Kapoor..
Hai..
Aku bertemu denganmu
setelah sekian lama!
Aku tahu..
Sebenarnya, aku berada di London.
Oh..
- Aku kembali beberapa hari yang lalu.
Ibu Rishi mengundangku ke pesta ini..
- Oh..
Jadi saya pikir kita harus
membuat kehadiran kita terasa.
Kalau begitu, ayo berangkat bersama..
Ayo..
Pemikiran yang bagus.
Selamat datang.
- Terima kasih banyak..
Ini dia.
Ayo..
Pak, undangan..
Apa?  - Undangan.  - Undangan?
Ya.  - Aku lupa membawanya.
Maafkan aku.. - Maafkan aku, Bu..
- Sudah kubilang..
...bahwa kita memerlukan
undangan untuk masuk ke dalam..
Bagaimana kita pergi sekarang?
- Tapi kami diundang.
Dia tidak akan menghentikan kita.  Ayo.  Ya.
- Saya minta maaf, Bu.
Anda bisa masuk tanpa itu.
Lihat.. Mereka memanggilmu..
- Hai.. - Ayo..
Pak, hentikan!
Rudra!
- Pak, hentikan.. Bu, hentikan.. - Ayo..
Preesha..
- Kamu tidak bisa masuk seperti ini!
Berlari tidak akan membantu!
Kita harus bersembunyi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini adalah ruang kecil.
Sulit untuk berdiri di sini.
Jika kita terjatuh..
Itu sebabnya aku memelukmu.
Rudra!
Anda tidak tahu malu!
Preesha..
- Memanfaatkan situasi ini..
Apa itu tadi!
Dia disana!
Bagaimana jika dia melihatku!
- Dan tindakanmu?
Apa itu tadi?  - Apa?
Apa.. Kenapa kamu
dekat denganku?
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Jika kamu begitu dekat denganku
bagaimana aku bisa mengendalikan diriku sendiri?
Rudra..
- Dan apa yang salah dengan itu?
Katakan padaku.. Aku
tidak melakukan apa
pun yang membuatmu
mendorongku keluar.
Rudra, aku akan..
- Diam!
Dia ada di luar.
Dia akan menangkap kita.
Apakah ini cukup dekat?
Bisakah kamu mengendalikan dirimu sendiri?
Apakah kamu ingin aku berteriak?
Ramesh!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Cepat keluar!
Atau bos akan marah pada kita.
Ayo!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami harus mencari
solusi yang berbeda.
Solusi yang berbeda..
Tunggu!  Saat berlari
aku melihat sebuah pintu..
Bisa jadi itu adalah pintu belakang.
Ayo, kita periksa.  - Ayo..
Di sana!  Saya benar!
Para pelayan pergi ke sana..
Mereka harus memasuki aula.
Ini adalah pintu masuk staf.
Ya!
Aku akan menjadi masalah
jika penjaga melihat kita.
Kemana perginya keduanya?
Rudra..
Lalu, itu terjadi..
- Dengar.. - Apa?
Lihat ke sana!  Rudra dan
Preesha telah memasuki pesta ..
Wow!  Anak laki-laki yang berulang
tahun ada di sini!  Ayo, doakan dia!
Ya, silahkan..
'Hanya itu saja.
Ini adalah kesempatanku.'
'Aku akan menghadiahkan pakaian itu.'
'Rudra dan Preesha akan
melihatku melakukannya.'
'Bab ini akan ditutup.'
Apa yang kita lakukan?
- Ayo pergi.
Hai, Sandhya!  Apa kabarmu!
Aku baik-baik saja..
- Ayo berangkat..
Silakan, Aahana.
Saya akan bertemu Sandhya.
Oke.  - Ya.  - Jangan khawatir.
Bagaimana sekarang, Miska?
Kami bahkan tidak mengenal tuan rumahnya.
Ini akan menjadi masalah
jika kita tertangkap.
Nyonya Kapoor meninggalkan kita!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa lagi?
Kita harus menemui mereka.
Apa pilihan lain yang kita punya?
Ayo pergi.
Selamat!  - Selamat ulang tahun!
Ya Tuhan!
Anak-anak tumbuh begitu cepat!
10 tahun!  Lihat dirimu!
Hadiah sederhana kami untuk Anda.
Terima kasih tapi..
Saya tidak mengenali Anda.
Ah, benarkah?
Ini memalukan..
Tidak ingatkah kamu..
Nyonya Kapoor..
Kami bertemu di pestanya..
Saya kira Anda tidak ingat karena itu sudah lama sekali.
- Ya..
Lagi pula, kamu punya banyak tamu.
Jadi aku tidak akan
membuatmu menunggu.
Mohon perhatiannya.  Baiklah?
Menikmati..
Sialan!
Kakak ipar sepertinya
mengatakan yang sebenarnya.
Mereka membeli
hadiah untuk anak itu.
Mereka memberikannya padanya..
Kami tiba di sini setelah sekian lama..
Ini tidak mungkin..
Sepertinya aku tidak bisa
menerima ini, Preesha.
Saya pikir mereka berbohong.
Tapi kami tidak bisa membuktikannya.
Tidak ada gunanya
tinggal di sini lagi.
Hai teman-teman!
Ya Tuhan!  'RuSha'!
Pasangan favoritku!
Aku sangat senang melihat
kalian berdua bersama.
Apakah kamu tahu?  Aku
sedih mendengar perceraianmu.
Cinta antara kalian
berdua membuatku
berharap kalian
berdua selalu bersama.
Saya tidak sendirian, jutaan penggemar
Anda merasakan hal yang sama.
Tunggu dulu.. Kalian berdua
akan kembali bersama kan?
Ya.
Tentu saja.
Ya Tuhan!
Itu adalah berita bagus!
Kalian berdua harus bersama!
Karena kalian diciptakan
untuk satu sama lain!
Cinta sejati tidak bisa
berpisah terlalu lama.
Saya sangat menyukai Preesha.
Dan dia juga mencintaiku.
Jadi kita harus berkumpul.
Benar, Preesha?
Tepat.  - Rudra..
Kemana tujuan Miska?
Rudra, aku akan segera kembali.
'Kemana perginya Mishka?'
Halo?
Iya katakan padaku.
'Itu suara Mishka.'
Apakah ketiga tiket ke
London sudah diatur?
Apakah itu sudah dikonfirmasi?
Besar!
Oke.  Saya akan
mengambilnya malam ini, oke?
'Aahana dan Mishka sendiri
yang akan pergi ke London.'
'Tiga tiket..'
'Untuk siapa tiket ketiga itu?'
'Saaransh..'
'Apakah itu untuk Saaransh?'
'Ya, itu mungkin.'
'Itu pasti Saaransh.'
'Aku harus memberitahu Rudra!'
Senang bertemu dengan Anda dan
menghabiskan waktu bersama Anda.
Tak terasa ini pertama
kalinya aku bertemu denganmu.
Saya juga senang bertemu dengan Anda.
Teh ini lebih
baik dari kopi itu.
Kalau begitu, satu lagi?
- Tidak, terima kasih banyak..
Ah kamu kembali..
Salam.  - Salam.
Apa kabarmu?  - Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bukankah Rudra ikut dengan kalian?
Preesha harus pergi
ke toko perhiasan.
Jadi Rudra pergi bersamanya.
Ya..
Nona Sharda,
ijinkan saya pamit..
Mari bertemu kembali.
- Ya selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
- Tentu saja.
Apa yang kamu lakukan, Sharda?
- Mengapa?
Anda seharusnya tidak
mengirim Rudra bersama Preesha.
Apa yang telah terjadi?
aku tidak ingin memberitahumu..
Tapi..
- Ada apa, Sulochana?
pecahan
Rudra tidak menikahi Devika
karena dia mencintainya.
Dia menikahinya untuk
dekat dengan Preesha.
Dia belum bisa melupakan
Preesha dan melanjutkan hidupnya.
Dia masih mencintai Preesha.
Sulochana, cinta yang
mereka berdua bagikan..
Itu tidak akan pernah hilang.
Jadi kamu juga percaya itu..
Ya.
Saya melihat mereka.
Rudra masih memiliki cinta
yang sangat besar pada Preesha.
Tapi ini semua salah!
Preesha sudah menikah dan
Rudra akan segera menikah!
Cinta tidak melihat mana
yang benar atau salah.
Mereka terpisah..
Mereka bahkan
melanjutkan hidup mereka..
Namun cinta mereka masih utuh.
Meskipun itu tepat
untuk Rudra saat ini
Preesha..
Preesha sudah menikah
dengan seseorang!
Itu yang saya tidak mengerti.
Satu hal yang pasti.
Ikatan mereka melalui Saaransh.
Dengan Saaransh
pergilah ikatan mereka.
Namun tidak dengan cinta mereka.
Mereka berada dalam dilema yang aneh.
kematian Saaransh
tidak akan membiarkan mereka berkumpul.
Tapi cinta mereka
tidak akan membiarkan mereka terpisah.
Tapi, Sharda, ini..
Ini semakin
memutarbalikkan segalanya!
Dan bagaimana dengan kehidupan
yang berhubungan dengan mereka?
Itu yang membuatku takut.
Nasib mempertemukan keduanya.
Tapi apa yang terjadi
selanjutnya terserah mereka.
Mereka harus memutuskan
apa yang ingin mereka lakukan.
Oke, Rudraksh, aku akan pergi sekarang.
Saya masih mengucapkan selamat
ulang tahun kepada anak laki-laki itu.
Semoga beruntung untukmu dan Preesha.
Selamat tinggal..
Rudra..
- Kemana kamu pergi, Preesha?
Mishka.. aku melihatnya pergi..
Aku mengejarnya.
Dia sedang berbicara dengan
seseorang melalui telepon.
Dia telah memesan
tiket ke London..
Bukan dua tapi tiga di antaranya.
'Di mana Aahana tinggal?'
'Lihat rumah itu.'
'Mishka dan adik
iparnya tinggal di sana.'
'Ayo kita sewa rumah
ini dan tinggal di sini.'
"Aku tahu kamu sedang
gelisah karena sesuatu."
'Apa itu?'
'Sebenarnya, aku
mendapat telepon dari ayah.'
“Dia sangat merindukanku
dan aku juga merindukannya.”
"Jadi dia memintaku
untuk datang menemuinya."
'Teruskan.
- Aku ingin bertemu Rudra.'
'Tolong telepon dia.'
"Tapi dia tidak ada di rumah."
'Dia ada di hotel.
Pergi kesana.
'Beri Rudra kejutan di sana!'
'Ide yang bagus!'
'Sebenarnya, dia merindukan
Preesha jadi kupikir'
'Aku akan membawanya ke Preesha di sini.'
'Preesha di sini?
- Mengapa kamu bereaksi seolah-olah Preesha'
'tidak datang ke sini.
- Karena dia tidak datang ke sini.'